首先  請讓我再次向各位表示感謝
まずは　皆様に改めて　お礼を申し上げます
真的是索托斯…
本当にゼントス…
近衛騎士二隊隊長策劃了這次襲擊嗎?
近衛騎士第二番隊隊長が　この襲撃を仕組んだんですか？
沒錯  並且該計劃的幕後主使
はい　そして計画の背後にいるのは
正是我的兄長  卡雷納斯…
私の兄　カレナス…
你的親兄長啊!?
自分の兄貴なんだろ!?
這就是所謂的家族內鬥吧
いわゆる　お家騒動ってことだな
正是如此
そのとおりです
真的是… 那個索托斯嗎…
本当に…　あのゼントスが…
真的沒搞錯嗎?
間違いないのですか？
真的
はい
昨晚我親自聽到他說的…
なにせ昨晩　本人から聞きましたので…
奏效了嗎?
うまくいったか？
是的
はい
至少在明天中午前  應該醒不來
少なくとも　明日の昼まで目覚めることはないはずです
就這樣把她扔到森林裡  成為魔獸的食物
これで森に置き去りにすれば　魔獣の餌になってくれるというわけだ
然後對外宣稱「她不顧危險 貿然前往薩內斯村慰問」
周囲には　危険を押してサネス村へ慰問に向かったことにしておきます
「結果途中不幸遭遇魔獸襲擊  為人民著想的公主不幸喪命」
その途中で運悪く魔獣に襲われ　民思いの王女は不幸にも命を落とす
這樣的劇本嗎
という筋書きか
簡直完美
完璧だな
我知道兄長有著這樣的野心
兄がこのような野心を持っていることはわかっていましたが
認為他並沒有付諸實施的能力
それを実行に移すだけの能力はない　と判断していました
米蕾娜殿下  您說出了太多內情…
ミレーナ様　さすがに内情を話しすぎでは…
沒關係的  尼諾斯
よいのです　ニノス
啊…!
あっ…！
就說總感覺眼熟  你是阿肯鎮送花的那個孩子吧!?
どっかで見たと思ったら　アーケンで花を渡してた子だろ!?
不… 不是的！我是…
ち…　違います！　私は…
您看出來了嗎
ご覧になっていたのですか？
我特意改變了她的外貌…
かなり印象を変えさせていたのですが…
我想她未來會是個大美人  於是多看了會
将来　美人になりそうだから　注目してたんですよ
那是事先安排的嗎…
あれは仕込みだったんですか…
為了博取民眾的同情心  那種做法顯然合適哦
民衆の人気取りには　あれくらいあからさまなのがちょうどよいのですよ
喂  剛剛她說了博取同情心
おい　人気取りって言ったぞ
人類的政治真複雜啊
人間の政治にもいろいろあるのだな
之前我完全沒有懷疑過索托斯
私はゼントスをまったく疑っておりませんでした
這是致命的誤判
致命的な読み違いです
雖然兄長他很無能
兄は　はっきり言って無能ですが
但自從將索托斯拉攏後  情況就變了
ゼントスを味方につけた時点で　話は変わります
他很優秀且受人仰慕
彼は優秀で人望もありますから
當然  我一直警惕著兄長
もちろん　兄のことは常に警戒していたつもりです
每次外出時  總會讓基爾倫的部隊
外出するときは　必ずキルレンの部隊
第五隊擔任護衛
第五番隊を護衛につけていました
五隊…
五番隊…
由女性組成的隊伍…
女性だけで構成されているという…
但因為她們外表美麗
ですが　彼女たちは見栄えがよいので
常常被拉去參加王都的典禮
たびたび王都の式典に引っ張り出されてしまうのです
而這次  代替她們護衛的正是索托斯
そして今回　代わりに護衛となったのがゼントスです
現在回想起  兄長無緣無故跟來  真該懷疑的
思えば用もないのに兄がついてきたことを　不審に思うべきでした
真不敢相信那個索托斯會幫助暗殺
あのゼントスが暗殺に手を貸すなんて信じられない
雖然很難想像…
信じられないが…
但公主不像在說謊
王女の言葉にウソはなさそうだ
他與我們為敵這件事
アイツが敵に回ったことは
是真的了…
間違いない…
魔獸暗殺計劃失敗後  他們會考慮其他手段吧
魔獣による暗殺が失敗した以上　他の手段を考えるでしょうね
索托斯應該早已預料  並在實施下一步了
すでにゼントスは先を見越して　次の手を打っているはずです
目前來看
状況的に
我們會成為襲擊公主的人吧
俺たちが王女様を襲撃したことにするでしょう
欸  我們是犯人!?
えっ　私たちが犯人!?
沒錯
ああ
而且還是殺光護衛的兇惡犯
しかも護衛を皆殺しにする凶悪犯としてだ
該怎麼辦啊!
どうすんだよ！
現在也不能丟下公主不管吧!
今更　お姫様を置いていくわけにもいかねえし！
您說明詳情的原因
詳しく事情を説明したのは
是為了斷我們退路吧
俺たちの逃げ場をなくすためですね
沒錯  我們是一條船上的人了
はい　私たちは一蓮托生です
努力活下去吧!
頑張って生き延びましょう！
當然了  若能平安回到王都  我承諾必有賞賜
もちろん　無事王都に戻ることができましたら　褒賞はお約束します！
不…
いえ…
不需要金錢地位
お金も地位もいりません
只需要名譽
名誉をお願いします
真特別的願望呢
変わった望みですのね
字幕
三明治擺爛組
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今後沒有伙伴陪伴的日子  孤獨到令人恐懼
それでも降りかかる抗えない役割り
即便這樣  命運仍在我身且無法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的錯  全都是你的錯」別再指責了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我這死前掙扎的模樣  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界劇本斬碎  將必定結局吞嚥
わかったフリで己に従え
假裝理解  遵從內心
演じよう　望み通り
演奏未來  正如你願
讃えよう　経験値
盡情讚頌  獲得經驗
剥き出しの煩悩
面對煩惱
セオリーなんて壊した
打破規則
Only I know the truth
現在之事  唯我行動
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知曉
お前を　守り抜き
定將守護  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  將你拯救
剥き出しの焦燥
面對不安
冷静を貫いた
強裝冷靜
Only I know the truth
未來之事  唯我解決
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
首先對我們有利的點是
まず私たちに有利な点は
只要拖延時間  援軍就會趕來
時間を稼げば救援が来るということです
基爾倫的五隊  預計明早抵達阿肯鎮
キルレンたち五番隊は　明日の朝にはアーケンに到着する予定です
發現我並不在那裡後  會立刻開始搜尋
私がいないとわかれば　すぐこちらに捜しにくるでしょう
到那時  就會和二隊起衝突…
その際　二番隊と衝突することになるのでは…
二隊和五隊的戰力是五五開
五番隊が来れば戦力は五分
要是真鬧起來  對方會更困擾
そして騒ぎになれば困るのは向こうです
也就是說  對方也被逼入絕境了啊
追い詰められているのは　向こうも同じってことですね
既然這樣  我們躲到薩內斯村裡如何?
それなら　サネス村に立てこもるってのはどうだ？
最好別這樣  村子會被滅口的
やめたほうがいい　村ごと口封じされる
呃  真假的
ゲッ　マジか
居然做到這地步…
そんなことまで…
畢竟已經殺了幾個護衛了
すでに護衛を何人も殺しているからな
會毫不猶豫殺掉全村的人
村人100人ぐらい平気で消しにかかる
雖然會有危險  但最好還是回去
危険を伴うが　ここは引き返したほうがいいでしょう
阿肯鎮有數萬人  他們很難全部滅口
アーケンなら万単位の人がいます　さすがに口封じは無理かと
而且能盡快與五隊會合
それに五番隊との合流も早められます
但這樣做  我們途中會撞上追兵
ですが　我々が追っ手と鉢合わせになります
有辦法突圍過去嗎?
切り抜ける方法があるのですか？
正面突圍過去
正面から打ち破ります
什麼…?
はい…？
索托斯不在吧
ゼントスはいないんだな
那位在阿肯鎮待在公主身旁的人吧?
アーケンで王女のそばにおったヤツじゃろ？
確認過幾次  沒看見他
何度も確認したが見つからんぞ
是嗎…
そうか…
真方便呢  那把智慧之劍
便利そうですわね　そのインテリジェンス・ソード
這個探索能力是這次的關鍵
この探索能力こそが今回の要でしょうね
現在已知索托斯不在
ゼントスがいないこともわかりましたし
便能制定對策  做好相應準備
適切な策を練り　そのための準備をすればいい
勝算非常大
勝算は十分にあります
竟有如此之多的魔石…
魔石をあんなに…
米蕾娜公主這個給您
ミレーナ様にはこれを
如果受傷了  馬上喝下哦
もしケガをしたら　すぐに飲んでね
還是高級回復藥…
最上級の回復薬まで…
各位究竟是何方神聖…?
あなた方は　いったい何者なんです…？
一般路過的英雄志願者而已
通りすがりの英雄志願者ですよ
到底怎麼回事!
どうなっているんだ！
快把情況告訴我!
早く状況を知らせろ！
您無須擔心
ご心配には及びません
副隊長正在追擊公主中
王女は現在　副隊長たちが追跡中です
你為什麼還在這裡!
お前はなぜここにいる！
你快去把那個女人解決掉!
お前も出向いてあの女を始末してこい！
當五隊到達阿肯鎮後  若發現公主不在
五番隊がアーケンに到着した際に　王女がいなければ
隊長基爾倫  肯定會來追問殿下您
隊長のキルレンは　必ずや殿下に詰め寄るでしょう
到那時  您一個人能糊弄過去嗎?
その場合　お一人で対処することになりますが？
你聽好了
いいか
既然接受了我的提案  就不許失敗!
私の提案に乗った以上失敗は許さん！
無論如何  都要解決掉米蕾娜!
なんとしてもミレーナを始末しろ！
請交給我吧
お任せください
絕不會辜負您的期待
必ずご期待に応えてみせます
減速!
速度を緩めろ！
發現馬車了
馬車を見つけました！
他們馬上要經過這裡了
まもなく　こちらを通過します！
嗯
うむ
準備齊射!
斉射の構え！
瞄準馬腿!
狙うは足だ！
封住機動性即可!
機動力を封じればいい！
嗯?
うん？
射…!
はな…！
陣型不能亂!
隊列を崩すな！
所有人下馬!
全員　馬から下りろ！
就這樣衝過去
このまま突っ切るぞ！
交給我吧!
任せろ！
西爾芙!
シルフィード！
耶嘿~!
ひゃっは～！
全給我炸死吧~!
くたばりやがれ～！
看招看招看招！就這點本事嗎~?
おらおらおらぁ！　こんなもんかぁ～？
該說什麼好呢…
なんと言いますか…
真厲害啊
すごいですね
確認殘存兵力!
残存兵を確認しろ！
還能動的追上去!
動ける者で後を追うぞ！
是!
はっ！
不在乎錢  打起來真爽啊!
金に糸目を付けなけりゃ　結構やれるもんだな！
但這是下下策
策としては下の下だがな
能成功太好了
うまくいってよかったよ
總之現在暫時安全了
とにかく　これで一安心です
這次又怎麼了!?
今度はなんだ!?
果然太亂來了嗎…
さすがにムチャだったか…
這個修不了啊
ダメだな　こりゃ
那只能捨棄馬車了嗎
もう馬車は捨てていくしかないか
公主殿下和兩位跟我來
王女様とお二人はこちらに
好
はい
薇爾莎  麻煩施展「風行術」
Wind Walker
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む
嗯
ああ
但能不能甩掉還不好說啊…
だが　さっきのヤツらを振り切れるかどうか…
希爾德尼婭
シルドニア
嗯姆  追兵還剩 30 餘人
うむ　追っ手はあと30人といったところじゃ
好  少了很多
よし　かなり減ったな
城鎮門口應該有部隊潛伏
街の入り口には部隊が待ち伏せているはずだ
要避免被兩面夾擊
挟み撃ちだけは避けなければならない
所以要有一人留下來阻止
誰かが一人残って足止めする必要がある
一個人…?
一人で…？
保護公主為最優先
王女の護衛が最優先だ
但近衛騎士有 30 人啊!?
近衛騎士30人だぞ!?
一個人對付就是在自殺!
一人で相手にするなど自殺行為だ！
沒問題  可以的
大丈夫　やれるさ
凱爾…
カイル…
是賽蘭的話
セランならな
蛤?
はっ？
啊  抱歉  剛剛沒聽到
あっ　わりぃ　聞いてなかったわ
阻止近衛騎士就交給你了
近衛騎士の足止めは任せたぞ！
什麼…?
へっ…？
凱爾  我這邊準備好了
カイル！　こっちは準備できたよ
嗯
うん
薇爾莎  麻煩施展「風行術」!
Wind Walker
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む！
真的要這樣嗎!?
ホントにいいのか!?
時間緊迫！快點吧!
時間が惜しい！　早く！
「風行術」
Wind Walker
ウィンド・ウォーカー！
等等！我一個人要怎麼搞…!
ちょっと待て！俺一人でどうしろと…！
雖然很棘手  但加油吧!
大変だろうが頑張ってくれ！
不不！開玩笑的吧!?
いやいや！　ウソだろ!?
賽蘭！加油哦~!
セラン！　頑張ってね～！
等等！別走啊…
待て！　待てって…
真把我留下了…
本当に置いていきやがった…
停下!
止まれ！
投降!
降參！
我投降!
降参します！
沒有想戰鬥的意思!
戦う意思はありません！
求求你們饒我一命!
どうか　どうか命だけは！
真的非常對不起!
すみませんでした～！
全都是凱爾… 把我丟下的那個人的錯!
全部カイルの…　俺を置いて逃げたヤツのせいです！
我只是被迫捲進來的啊
俺は巻き込まれただけなんですよ
所以請放過我吧!
だから見逃してください！
求饒嗎…
命乞いか…
怎麼辦?
どうする？
啊  對了對了
あっ　そうそう！
我有大量的金幣！快看快看!
金が大量にあるんですよ！ほらほら！
全是在桑格爾德山脈的大迷宮發現的!
サングルド山脈の大迷宮で見つけたんです！
我知道迷宮位置!
俺は場所も知ってます！
我帶你們去  請饒我一命…
案内しますからどうか命だけは…
副隊長!
副隊長！
車內沒有公主!
中に王女はいません！
可能騎馬跑了!
馬で逃げたものかと！
去追公主!
王女を追うぞ！
我… 我呢?
お…　俺は？
殺掉
始末しろ
求你了！我還不想死!
お願いします！　死にたくないんです！
我什麼都願意做  求你了  饒我一命…!
何でもしますから　どうか　この命だけは…！
夠了！真礙事!
ええい　邪魔だ！
凱爾  真的要把賽蘭留下嗎
カイル　本当にセランを置き去りにするのか！
肯定會被殺的
間違いなく殺されるぞ
是啊…
そうだな…
可以的話不想他死掉
できれば殺したくなかった
你是認真的嗎!?
本気で言っているのか!?
對哦  還沒和薇爾莎說過吧
そっか　ウルザにはまだ言ってないんだっけ？
說過什麼?
なんのことだ？
其實啊
あのね
賽蘭比我和凱爾
セランはアタシやカイルより
更強哦
ずっと強いんだよ
果然…
やっぱり…
擒賊先擒王是慣例了
いちばん偉そうなヤツからやるのが定石
對吧?
だよな？
身體輕多了
体が軽くなったぜ
那麼  要上了!
じゃ　いくかぁ～！
這樣馬就沒了呢
これで馬はなくなったな
作為初擊來說  還算不錯吧?
初撃にしては　まあまあだったか？
那傢伙不是經常消失不見嗎
アイツ　よくフラッといなくなるだろ？
那種時候  大概是在悄悄練劍術
そういうときは大抵　一人で剣の練習をしてるんだ
雖然他沒有魔法的才能  為人也不怎麼樣
魔法の才能はないし　人としてもどうかと思うヤツだが
但單論劍術  是遠超我的天才
剣技だけなら　俺をはるかに上回る天才なんだ
在鍛鍊時毫不懈怠呢
それに鍛錬も怠らないのよね
經常戴著「重力」手鐲之類的東西
Gravity
「グラビティ」の腕輪とかやたらつけてるし
而且一戰鬥就絕不留情
そのうえ戦いとなると容赦しない性格だ
真的不想跟他為敵啊
絶対敵には回したくないヤツだよ
那他平時輕浮的態度…
では　ふだんの軽薄な態度は…
正因如此才會大意吧?
そのせいで油断してただろ？
不清楚他的對手就會
何も知らずに戦った相手は
被秒殺…!
瞬殺…！
這都是為了欺騙敵人的演技嗎!?
すべて敵を欺くための演技だということか!?
不  那不可能
いや　それはない
演技大約占一半吧
演技はせいぜい半分くらいだ
難道不是一成嗎?
1割くらいじゃないの？
啊  這樣嗎  太好了…
あっ　そうなのか　よかった…
近衛騎士有 30 人  賽蘭沒有留情的餘地吧
近衛騎士30人が相手じゃ　セランも手加減する余裕はないだろう
可以的話真不想全殺死
できれば死なせたくはなかったよ
毫不知情的他們…
何も知らない彼らを…
還剩 8 人…
残り8人…
不愧是近衛騎士啊  真頑強…
さすが近衛騎士だな　粘りやがる…
啊~ 真麻煩
あ～　面倒
麻煩死了
めんどくせぇ
什麼…!?
なに…!?
我的任務是拖延
俺の役目は足止めだ
不是將你們全殺掉
お前らを皆殺しにすることじゃない
你們馬沒了  時間也夠了
馬もなくなり　時間もたった
現在去追也追不上了吧
今から追いつくのは不可能だろ
想做決定就快點哦
決断するなら早いほうがいいぞ？
或許還能救幾個人
急げば助かるヤツもいるだろ
確實…
確かに…
怎麼辦…?
どうする…？
我不想白白送死
無駄死にするわけにはいかない
能站起來嗎
立てるか
振作一點!
しっかりしろ！
抱歉啊
悪いな
我並不打算讓你們活著回去
一人も生かして帰すつもりはなかったんだ
真要累死了
さすがに疲れたわ
我這邊順利解決了
こっちはなんとかしたぜ
你們可別搞砸了哦
そっちも　しくじるなよ
看來有人在妨礙我們
何者かが邪魔をしているようだな
你們負責保護殿下
お前たちは殿下の護衛を
我回來前  誰也不能進
私が戻るまで誰も通すな
是!
はっ！
凱爾!
カイル！
怎麼了!?
どうした!?
有一名騎士正朝汝這邊趕來!
騎士が1人そちらに向かっておるぞ！
一個人?
1人？
嗯姆  只有一哥人!
うむ　1人だけじゃ！
嗚哇~!
ふぎゃあ～っ！
希爾德尼婭!？怎麼了!?
シルドニア!?　どうした!?
被「能量彈」攻擊了
Energy Bolt
「エネルギーボルト」で攻撃された
無大礙
大事ない
這個距離的威力和精準度…
あの距離でこの威力と正確さ…
絕對不一般…
大したものじゃ…
來了啊…!
来たか…！
米蕾娜公主
ミレーナ様
請暫時躲在這裡!
しばらくここに隠れていてください！
你們倆要是發現異常情況  就立刻返回跟賽蘭會合
2人は少しでも異常を感じたら　引き返してセランと合流してくれ
啊… 好
あ…　ああ
嗯  知道了
うん　わかった
索托斯朝這裡趕來了吧
ここにゼントスが向かっているのですね
是的
はい
他是吉爾格斯最強騎士
彼はジルグス最高の騎士
僅憑你一人能戰勝他嗎?
あなた一人で勝てるのですか？
雖然我想避免跟他戰鬥
彼との戦いだけは避けたかったのですが
但別無他法了
他に方法がありません
能把他交給我解決嗎?
この場は俺に任せてくれませんか？
我一直很在意這個
ずっと気になっていたのですが
你說話的語氣  聽起來很了解他一樣呢
まるで彼を知っているかのような言い方ですね
你救了我們這件事
私たちを助けてくださったのも
真的只是偶然嗎?
本当にただの偶然なのでしょうか？
也是啊
そうですね
現在不是問這些的時候呢
今はこのようなことを論じているときではありませんわね
我將命運託付給凱爾大人了
カイル様に運命を委ねます
祝您武運昌隆  凱爾大人
ご武運を　カイル様
我一定…
必ず…
會贏的
勝ちます
你就是幫助公主的人吧
王女を手助けしている者だな
沒錯
ああ
你為何一個人來?
なぜ一人で来た？
明明還有騎士吧
まだ騎士は残っているだろう
我不想再失去毫不知情的部下了
これ以上　何も知らない部下を失いたくない
更重要的是…
何より…
將你們全部殺掉  問題就解決了
私がお前たちを全員斬れば済むことだからな
是嗎…
そうか…
這種情況下  說這話或許不太合適…
この状況でこんなことを言うのもなんなんだが…
就不能投降嗎?
降伏してくれないか？
我不想殺你
アンタを殺したくない
你說什麼…?
なんだと…？
我能向公主請求赦免你的罪行
なんなら王女に免罪を願い出てもいい
開什麼玩笑…
ふざけたことを…
還有一個問題想問
あと一つ聞きたい
為什麼要幫助暗殺公主?
なぜ王女暗殺なんかに加担した？
不是為了金錢或地位才做的吧?
金とか地位とかそんなもののためじゃないだろ？
將死之人沒必要知道
これから死ぬ貴様が知る必要はない
問夠了吧
もういいだろう
盡快殺死你
さっさとお前を倒し
然後去追公主
王女を追わせてもらう
果然還是要打了嗎…
やはり　やるしかないんだな…
「加速」
Haste
「ヘイスト！」
「身體強化」
Strengths
「ストレンクス！」
砍淺了嗎!
浅いか！
「幻象」魔法製造的假象…
Illusion
「イリュージョン」の魔法によるフェイント…
至今無人能初次看破躲開…
今まで初見でかわした者はいなかった…
你的戰鬥方式我非常熟
アンタの戦い方は知ってるさ
因為教會我魔法和劍術的人
俺に魔法剣士としての戦い方を教えたのは
就是你啊…
アンタなんだからな…
嫌になっても思い出して
就算厭倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因為會想起你永遠是我的唯一
私酔って  赤くなって
我現在醉意朦朧而且臉頰微紅
ダメだよって言ってキスをして
嘴上雖然說不行可還是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口紅
まだ塗り直したくないの
現在還不想去重新補上
家に帰るまでが
你說直到回家前的時間
2人の時間だと言うのだ
都獨屬我們兩人的時光
右脳が  とけかけた
我的思緒漸漸被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法讓那孩子害羞起來
ちゃんと可愛いの？
這樣算不算天真可愛呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看見你想保護我的模樣
ちょっと焦る
但是好像略顯著急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞卻總伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒嬌模樣唯在夢中出現
「大好きなんだよ」
「最最最喜歡你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶爾把我緊緊擁入懷中
だけどサイテー
但這樣做真的最差勁了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身邊愛我
こんなに感じたいのに
明明內心深處十分渴望
私へっちゃらなフリして
卻裝作若無其事的樣子
バカみたいだよね baby
像個笨蛋一樣對吧寶寶
嫌になっても思い出して
即便厭倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤獨一人時毫無意義
君を待って  朝になって
我會等你直到太陽升起
ただいまって言って抱きしめて
擁入懷中說著我回來了
戰友